Checklist de Implementação para o Frontend
Aqui está um checklist detalhado das coisas que ainda precisam ser implementadas no frontend para torná-lo totalmente funcional:
1. Integração de Links da Sidebar

 Detalhes por Categoria - Criar esta página e rota ou redirecionar para uma funcionalidade existente
 Itens não Categorizados - Implementar esta página ou integrar com filtro na página de Transações
 Gerenciador de Períodos - Implementar esta página ou componente
 Exportar DRE - Adicionar funcionalidade de exportação (PDF, Excel, etc.)
 Salvar Categorias - Redirecionar para a página de seleção de categorias existente

2. Dados Dinâmicos

 Cards Financeiros - Substituir valores estáticos por dados reais do backend:

 Receitas - conectar com cálculos reais de soma de receitas
 Custos Diretos - implementar cálculos reais
 Lucro Bruto - implementar cálculos reais
 Resultado Final - implementar cálculos reais


 Porcentagens - Calcular porcentagens dinamicamente com base nos valores reais

3. Funcionalidades de Botões

 Botão "Editar Categorias" - Conectar com a página de seleção de categorias
 Botão "Ver Todas as Transações" - Conectar com a página de transações
 Botão "Sair" - Verificar se a função de logout está funcionando corretamente

4. Integração de Páginas Existentes com o Novo Layout

 DREReport.js - Finalizar a integração com MainLayout
 Transactions.js - Integrar com MainLayout
 CategorySelection.js - Integrar com MainLayout (se necessário)

5. Responsividade e UX

 Menu Mobile - Adicionar botão hamburger para mostrar/esconder sidebar em dispositivos móveis
 Layout Responsivo - Testar em diferentes dispositivos e ajustar conforme necessário
 Feedback Visual - Adicionar feedback ao usuário durante operações de carregamento

6. Segurança e Navegação

 Proteção de Rotas - Garantir que todas as rotas estejam protegidas corretamente
 Tratamento de Erros - Adicionar tratamento de erros e mensagens amigáveis ao usuário
 Tratamento de Links Inexistentes - Implementar fallbacks para quando o usuário clicar em um recurso ainda não disponível

7. Estado de Carregamento

 Indicadores de Carregamento - Adicionar estados de carregamento (loading spinners) em todas as operações assíncronas
 Estados Vazios - Tratar corretamente estados onde não há dados para exibir

8. Implementação de Novas Funcionalidades

 Página de "Detalhes por Categoria" - Criar visualização detalhada de cada categoria
 Gerenciador de Períodos - Implementar interface para selecionar e gerenciar períodos financeiros
 Funcionalidade de Exportação - Implementar exportação dos relatórios

9. Ajustes Visuais Específicos

 Consistência de Cores - Garantir que todas as cores estejam consistentes com a identidade visual
 Tamanhos de Fonte - Ajustar tamanhos de fonte para melhor legibilidade em todos os dispositivos